Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Асахиме…
Мен шынымен марафонға баруым керек пе?
Жарайды, жақсылап ойланып шешім қабылдадым.
Бұл жылдың маңызды мерекесі.
Орталықтың жоқтығы біртүрлі деп ойладым.
Бұл пұт бірлігі ме?
Сондай-ақ, сіз орталықсыз ба?
Әрине, марафон жарыстары маңызды, бірақ...
Қанжин ғибадатханасында үш храм бар ғой!
Эххе, бұл рас.
Оған мүлдем көмектесу мүмкін емес, Асахиме.
(күлкі)
(Хуалиеннің ауыр тыныс алуы)
Хуалиен ханым, сіз әлі жаттығудасыз ба?
Иә, турнир де кейінге шегерілді.
Біз әлі де қаттырақ итеруіміз керек
Бұл жолы мен жеңемін.
Тәтті Құдай Асахиме!
♪～
～♪
Аса-чан, сен бүгін марафонға барасың ба?
Барамыз ба?
Барлығына бірге болған жақсы!
Иә!
Рахмет
Бірақ бұл жаман ой емес, тек сіздің сезіміңіз жеткілікті.
Мм... (Жас Юна) Түсінемін.
Сәттілік!
Фу…
Мен әрқашан жүгіргенді жақсы көремін.
Тек жүгіру кезінде
Сіз айналаңыздағыларға алаңдамай жалғыз бола аласыз.
Профессор Такаянаги
Уф, мен мұны қабылдай алмаймын!
Иә?
Немесе... Хуалиен-чан, сабыр ет.
Жеңіске жете алмағаныма көңілім қалды, бірақ келесі жолы...
Сәлем!
Сіз байыпты жүгірген жоқсыз, солай ма?
Иә?
Мен оны қабылдай алмаймын! Неліктен не?
Сізде мұндай қабілет болса да, рекордыңызды одан әрі жақсартуға болар еді!
Оның үстіне, саған жеңіл жүретін сондай адамға.
Жеңілу - ең ренжітетін нәрсе!
Мысалы, осы жағдайда—
Ах... ой...
Сіздің атыңыз кім?
Иә?
Ах... мен Асахиме Амагамимін...
Амазами Асахиме... Мен оны үйрендім!
Бір күні мен шындап жүгірген сені жеңемін!
Дайын болыңыз!
Сонымен, кенеттен болғаным үшін кешіріңіз, бірақ...
7 шілдеде өтетін турнирден бас тартқым келеді.
Жарайды, егер сіздің отбасылық бизнесіңіз болса, оған көмектесу мүмкін емес.
Мен келесі турнирді асыға күтемін.
Иә, кешіріңіз!
Мұғалім (кеңесші) А?
Маған кеңес керек...
Мен және Асахиме үшін үшінші Танабата фестивалі жақындап қалды.
Циклдан шығудың кілті Асахимеде жатыр деп ойлағаннан кейін
Мен әртүрлі нәрселерді қолданып көргеніммен...
Шынымды айтсам, ол қанша уақытқа созылады?
Әзірге, соңғы уақытқа дейін марафон жарысына назар аударған Асахиме,
Бұл жолы мен Танабата фестивалін таңдадым...
Біз үш әдемі әпке-қарындас үшін жалпы сайлау өткіземіз!
Бұл жігіт шынымен оптимист...
Сонымен... жалпы сайлау?
Айқай?
Жоспарды қысқаша түсіндіріп өтейін...
Танабата фестивалі күні Йоджу-ни жасыл, ал Юна-ни қызыл.
Әр адамға көк түсті жолақ қағаздар тараттық.
Мен кімнің қағаз жолағы көбірек көрсетілетінін білу үшін танымалдылық сауалнамасын өткіземін.
Не... жақсы ма? Бұл Құдайдың алдындағы танымал дауыс
Бұл да ғибадатхананы жандандыру.
Бірінші орында тұрған әулие қызды ғибадатхананың бет-бейнесі етіп көтеруге болады.
Хм, қызық сияқты. Кім ең жақсы?
Біздің арамызда кімнің жақсы екені маңызды емес.
Ешқандай дауыс алуым мүмкін емес.
Егер бұл фестивальді қызықтырақ етсе...
Эй!
Ай…
Мен Танабата фестивалін асыға күттім!
Біз сізге қолдау көрсетуді жалғастырамыз!
Міне, осы жерде…
Мен мұнда жаңадан келген адаммын, бірақ көп рахмет.
Уау~ Ю Чан, сен шынымен танымалсың.
Бірақ қараңызшы, Йосиге-ни де.
Маған... ұнады! Мен сені әрқашан қолдаймын
Хехе, рахмет
Бірақ кешіріңіз.
Иә?
Менің жүрегімде жан жарым бар...
Ахаха, әрине мен сендер туралы айтып отырмын~
Намазшылардың алдында не айтасың!
Ммм...
Жарнама менеджерінің жобасынан күткендей, бұл үлкен хит болды.
Өйткені, Асахименің осында болғаны сенімді.
Бұл рас~ Сондай-ақ, мен бақыттымын.
Аса-чан осылай бізбен бірге
Енді сен мен үшін бірдеңе істей аласың
Иә? Сіз әрқашан осылай болған жоқсыз ба?
Иә, Аса Чан кішкентай кезінде...
Бізбен ойнағың келмеді.
Дұрыс.
Сол кезден бастап мен жүгіргенді жақсы көретінмін, үйімнің алдынан жалғыз жүгіретінмін.
Я~
Мүмкін Аса Чан да өзгеріп жатқан шығар...
Бос емес сияқты.
Иә?
Күндізгі жарық!
Яхо, мен ойнауға келдім.
Әй, Хакучи-кун!
Келгендеріңізге рахмет.
Танабата фестивалінде мұндай толқуды бірінші рет көруім.
Бұл өте қызық
Мұның бәрі біреудің өтініші.
Керемет
Қаласаңыз, тапа-тал түсте де бір жолақ қағаз жазғыңыз келе ме?
Ах...
Ахаха Негізі мен жазғанмын.
Ах
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Менің ойымша, Хакуджи де Киото университетіне түсуді мақсат еткен.
Урю-кун сияқты.
Иә
Иә? Мұнда...
Ах
А... Мен канжиді қате жаздым.
Эй, жақсы ма? Киото университетінің үміткері
Ахаха! Бұл өте шулы
Ойланып қарасам, Урю саған өтініш жазды ма?
Иә?
Ал... жарайды, маған мұндай нәрсе ұнайды.
Өйткені, Урю өзгерген жоқ.
Иә?
Көптен бері солай.
Урю, қағазға өтініш жазу керек пе?
Киото университетіне осылай түсе алмайсыз.
Дәрігер болу мүмкін емес.
Мен мұндай нәрселерге сенбеймін.
Хмм.
Тілектерді орындайтын Құдай да, басқа ешкім де емес.
Бұл өзіңсің.
Мен көремін.
Содан кейін мен Киото университетіне түсіп, дәрігер болуым керек.
Иә?
Бірге мақсат қою әлдеқайда қызық, солай ма?
Сіз не айтып тұрсыз? Сіз ештеңе істей алмайсыз.
А, мен айттым!
...Осылай болды.
Я~
Хаунт: Урю мырза әрқашан салқын болды.
Балағат сөздер сол күйінде қалады.
Хехехе
Шабуыл шаңы!
(күлкі)
Олай болса, мен оны дұрыс қабылдадым.
Күнделікті тілектеріңіз орындалуы үшін бар күш-жігерімізбен дұға етеміз.
Маған қалдырыңыз
Иә, өтінемін
Содан кейін, үш әдемі киелі қыз әпкелердің жалпы сайлауы.
Нәтижелерді жариялау уақыты келді!
Ал... бұл дауыс беру нәтижесі...
Толық тең дауыспен үшеуміз де жеңдік!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Профессор Такаянаги
Мүмкін бұл әлдеқайда бейбіт болды.
Бәрінің бірдей болуы ғажап~
Өйткені, біздің үш апамыз ең жақсы.
Ойланып қарасам, Урюкун да ертерек жазған екен ғой?
Сен кімнің жолағын пайдаландың?
Уф! Жоқ, мен әлі...
онда Әйел Титанның ішіндегі адам қазір
Бұл шешуші дауыс болады.
Сондай-ақ, Урю-сан өмір сүруге шебер.
Ах...
Йоджу-ни Юна-ни кешіріңіз.
Жеңімпаз...
Бұл менің үйім болатын.
Иә!
Аса-чанға Урю-кунды неге қойдыңыз?
Ал... Мен Асахиме екеуміз жақында жақындап қалдым деп ойладым, бірақ мен ешқашан күтпедім...
Бол... терең мағынасы жоқ.
Сәлем? Асахиме
Хмм, бірақ қазір Урю-санмен...
Бұл тіпті айта алмайтын құпия қарым-қатынас, солай ма?
Не!
Сіз бірдеңені жасырып жатқан шығарсыз!
Урю-кунның әйелдік әрекеті!
Жоқ!
Қарғыс атсын... Маған Асахименің керегі жоқ деп үміттенемін!
Нишишиши…
Ах...
Хмф... Жеңімпаз кім?
Егер мен қатысқан болсам, бұл сөзсіз ең жақсы болар еді.
Хуалиен-чан! Неге мұндасың...
Бүгін марафон жарысы...
Бұл өте өкінішті.
Сен жеңетініңе сенімді болсаң да, маған не істедің
Мені премьер-министр ұйымдастырған қоғамдық жиынға шақырды.
Мен мүлдем ұмытып кеттім
Солай ма?
Жас ханым күткендей
Дұрыс. Егер қаласаңыз, Хуалиен-чан, сіз де бір жолақ қағаз жазғыңыз келе ме?
Мен олай істемеймін.
Менің тілегім бәрібір орындалмайды.
Олай болса, сәттілік, Асахиме Амагами
Хуалиен-чан?
Иә?
Ха!
Осылайша Асахименің көптен күткен Танабата фестивалі өтті.
Бұл үлкен табыспен аяқталды...
...
Гррр…
Шешім таба алмасаңыз...
Дұрыс айтасың Урю-сан.
...
Бұл сенсің!
Почи Почи ~ Теру ~
Бұл жігіт өзіне сенімсіз емес пе?
...
Ху... (Асахиме) Ах.
Ах...
A… Аха! Жоқ, Урю-сан
...
Кешіріңіз, Урю-сан.
Уау!
...
Күте тұрыңыз... Урю мырза?
О... сабыр етіңіз...
Ха! (Асахиме) Эй!
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Камado Танжиро.
Урю-кунның әйелдікке айналуы
Иә! Мен бұл туралы Ю Чанға айтамын.
Күте тұрыңыз, бұл түсінбеушілік!
“ ”
～
...
А, оны маған қалдырыңыз!
Хмм.
Ах...
...
Екеуін бірдей қолданып көруім керек пе?
Иә? Асахиме-чан ше?
Мен өзімді жақсы сезінбегендіктен жұмыстан ерте шықтым.
Амансың ба? Асахиме-чан
...
Мен аздап уайымдап тұрмын.
Бұл дұрыс.
…
Қарсы болмасаң, Йойфука-сан да оны қолдайды...
Түсіндім, бұл жақсы тосын сый.
Қатысуға рұқсат етіңіздер.
Ах... Рахмет!
Сонымен қатар, менің сізден сұрайын дегенім бар...
Хмм... Кеңес беру керек пе?
Асахиме: Мен Танабата фестиваліне көбірек күш салғым келді.
Мен кез келген жоспарлар туралы ойлап жүрмін.
Мүмкін болса, Йойфука-саннан кеңес алыңыз...
Урю мырза
Ол шынымен де мұны қалайды ма?
Не? Не айтқың келеді?
Неліктен Асахиме-сан бірінші орында келді?
Марафонда жеңіске жету және Танабата фестиваліне қатысу
Сіз екеуіне де үміттенемін деп ойладыңыз ба?
Жоқ, өйткені Асахиме...
Ха!
Жоқ!
Рахмет
Бұл жолы фестивальге назар аударсақ қалай болады?
Сонымен, бұл жолы марафон жарысы және Танабата фестивалі.
Екеуін бірдей қолданып көруім керек пе?
Осы уақытқа дейін мен бәрін айттым...
Урю мырза, сіз адамгершілік пен әділдікті терең сезінген шыншыл адамсыз.
Бірақ сіз тым өзімшілдікпен ойламайсыз ба?
Сіздің ойларыңыз бен әрекеттеріңіз
Бұл оның Асахиме-санның сезіміне алаңдауының нәтижесі болды ма?
Әрине, басқаларға көмектескісі келетіні – өте таңғаларлық нәрсе.
Бірақ мен әйелдің көзқарасы бойынша біраз сөйлесуге рұқсат етіңіз ...
Қыздың сезімін түсіндім деп ойладым.
Маған өзімшіл қалауларыңды күштеп салма, арамза нарциссист!
Бұл...
Құнды заттың бәрін аламын!
Тек сол адамдар жауапсыздықпен: «Маған қалдырыңыз» деп айта алады.
«Мен сенімен біргемін» сияқты сөздерді айтады.
(Урюдің басын соққан дыбысы)
Аххх!
Урю мырза бұлай айтқан жоқ деп ойлаймын.
(Урюдің басын соққан дыбысы)
Аххх!
Мен біраз уақыттан бері қатты дыбыстарды естідім.
Жақсысың ба?
Мүмкін бұл дұрыс емес.
Ой, кешіріңіз, мен тақырыптан шығып кеттім.
Сонымен, қандай кәсіппен айналыстыңыз?
Кешіріңіз, сізбен тағы сөйлесуге рұқсат етіңіз.
Мен оның сезімі туралы ойланамын.
Кешіріңіз
(Қоңыраудың дыбысы ажыратылады)
Хехехе, жастық шақ~
Қашаннан бері?
Мені соншалықты жайсыз сезінуге не себеп болды?
Тото орта мектебіне ұсынылатын спорт түрлері? Ол менікі ме?
Сіз міндетті түрде Жапонияның өкілі бола аласыз.
Дүние жүзіне қанат жаюға сенің ғана күшің жетеді.
Бұл керемет, Асахиме-чан
Маған қазір сіздің қолтаңбаңызды алу керек.
Сіз бұлай ойлауға тым жылдамсыз.
Бірақ мен жалғыз өмір сүре алмаймын.
Иә?
Отбасыңыздан жырақта болу, әрине, жалғыздық.
Мен ересек болсам да ата-анамның үйінен шыға алмай қалуым мүмкін...
Сіздің армандарыңыз туралы ойланатын кез келді.
Біз өз күшімізбен өмір сүре алатынымызды тез білдік.
Сіз өсуіңіз керек!
Бізге үшеуміздің үнемі бірге болғанымыз ұнайды.
Қайсысы шынымен...
Уау! Иә
Сіз кімсіз...
Иә?
Құдай-ай!
Сол дауыс…
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Не болды, Асахиме! Сенімен бәрі жақсы ма?
Не!
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory